# 连接

将信号源连接至投影仪，可分为有线连接(VGA 和 HDMI)和无线连接。

## 使用HDMI进行有线连接

当连接信号源至投影机时，须确认:

+ 进行任何连接前关闭所有设备。
+ 为每个信号来源使用正确的信号线缆。
+ 确保电源牢固插入。

本投影机可连接HDMI源。如果源设备配有 HDMI 插口，您可以获得未压缩的数字视频质量。

1. 使用HDMI线缆(此线缆不在此投影机的包装内)将一端连接到HDMI的信号源的HDMI输出插口。
2. 将HDMI线缆的另一端连接到投影机的HDMI输入插口HDMI1或HDMI2。并通过遥控器或按键选择对应 的显示通道。
吊顶背投:吊顶背投 在墙壁或天花板吊挂投影机， 并从半透明投影屏后方投射 影像。


## 使用VGA进行有线连接

当连接信号源至投影机时，须确认:

+ 进行任何连接前关闭所有设备。
+ 为每个信号来源使用正确的信号线缆。
+ 确保电源牢固插入。

本投影机可连接笔记本电脑或台式电脑。如果连接至较旧版本的电脑， 则需要相应的适配器。 

1. 使用提供的VGA线缆，将一端连接到电脑的D-sub输出插口。
2. 将VGA线缆的另一端连接到投影机的电脑输入插口。
   
许多笔记本电脑在连接到投影机时并未打开其外接视频端口。通常，按组合键 Fn+F3 或 CRT/LCD 键可打开 关闭外接显示器。在笔记本电脑上找到标示 CRT/LCD 的功能键或带显示器符号的功能键。 然后同时按下 Fn 和标示的功能键。请参见笔记本电脑的说明文件以找到其组合键的功能。

## 无线连接

若使用无线连接，须先确认:

+ 投影仪和计算机须处在同一个无线网络下。 
+ 计算机已安装投影软件“Projection”(可在官网进行下载)。

本投影机可通过无线网络连接到您的计算机:

1. 进入投影仪的信号菜单，开启自动检测。
2. 在您的计算机上运行“Projection”软件。
3. 软件会自动搜索等待连接的投影机，选中要连接的投影机并点击“加入”即可。

## 接通电源并启动

接通电源及开机启动
1. 将电源线插入投影机和壁上插座。
2. 打开壁上插座开关(若有的话)，然后检测投影机上的电源指示灯是否亮红灯。
3. 按投影机或遥控器上的电源键启动投影机。投影机开机后，指示灯常亮绿灯。如有必要，旋转调焦圈调 整图像清晰度。
4. 如果是首次启动投影机，请按照屏幕提示选择菜单语言。
5. 然后，投影机开始搜索输入信号，您还可按投影机或遥控器上的信号源按键选择所需的输入信号。

